# Задание 1. 

**Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.**

Например, существует сервис, который записывает в тестовый файл заметки, позволяет их редактировать и удалять.
Во-первых, необходимо провести юнит-тестирование (модульное) для каждой функции еще на этапе работы с каждой функцией по отдельности.
Это будут простые тесты, создающие класс реализующий нужную функцию, и посмотреть с помощью библиотеки JUnit, как отрабатывает фукнция.
То есть мы откроем файл на чтение и прочитаем строку или набор строк и сравним с тем, что мы подавали на вход для добавления или редактирования или же удаления и результат пуст.

Во-вторых, нужно написать интеграционные тесты для возможности работы совместно нескольких функций. Например, мы добавим в файл строку и отредактируем ее, а затем удалим.
Это покажет нам совместную работу нескольких классов.

Далее стоит написать один сквозной тест, для возможности имитации работы пользователя с нашей записной книжкой.
Это позволит посмотреть на совокупную работу всей системы.

# Задание 2
**Задание 2. Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.
Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов"".
Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов"".
""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"".**

1) Это юнит-тест, так как здесь проверяется обособленная работа одной функции по добавления контакта.
2) Это интеграционный тест, иудействующий как функцию добавления, так и функцию отображения, то есть нескольких классов и их функций.
3) Это сквозное тестирование, позволяющее полностью пройти весь цикл работы приложения, как буд-то это делает будущий пользователь.